Задание:
Пишем простой REST сервис (на Django).
Подразумевается, что под ваш REST сервис будет написано отдельное приложение (SPA или мобильное).

Сервис по управлению финансами, функционал следующий:
- Пользователь хранит данные о своем "кошельке", произвольное название + баланс в рублях.
- В рамках кошелька ведется история транзакций (как списание, так и пополнение).
- Кошельков может быть больше чем 1, но сам пользователь один (это его персональный веб сервис).

API сервиса должен позволять:
1. создавать, редактировать и удалять кошелек.
2. создавать и удалять транзакции в рамках кошелька (при этом напрямую редактировать баланс кошелька пользователь не может)
транзакции могут быть как +, так и -. то есть транзакции по зачислению денег и списанию.
у каждой транзакции должна быть дата, сумма, произвольный комментарий от пользователя.
3. Просматривать список своих кошельков
4. Просматривать список своих транзакций как в рамках одного кошелька, так и общий, всех кошельков сразу.

Решение:
Кошелек. 
Вэбсервис localhost:8000/wallet/{user_id}
- Метод 'GET' - просмотр всех кошельков пользователя 
Запрос без параметров
- Метод 'POST'- создать кошелёк.
Параметры (передаются в body): wallet_name - имя создаваемого кошелька
- Метод 'PUT' - редактировать кошелёк.
Параметры: wallet_id - ID редактируемого кошелька (pk) 
- Метод 'DELETE' - удалить кошелёк.
Параметры: wallet_id - ID редактируемого кошелька (pk) 

Транзакции.
Вэбсервис localhost:8000/transactions/{user_id}
- Метод 'GET' - просмотр всех кошельков пользователя 
Параметры: wallet_id - ID кошелька (если не передан, выведет все транзакции)
- Метод 'POST' - добавление транзакции.
Параметры: 
    amount - сумма транзакции,
    wallet_id - кошелёк 
    description - описание транзакции
- Метод 'DELETE' - удалить транзакцию.
Параметры: transaction_id - ID удаляемой транзакции